Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Vengeful Wife=
=زوجة انتقامية=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(Man City, Pacific Island Nation)
(مانشستر سيتي، دولة جزر المحيط الهادئ)
Honey.
عسل.
I know you love quiet.
أعلم أنك تحب الهدوء.
I chose this place. Not bad, right?
اخترت هذا المكان. ليس سيئًا، أليس كذلك؟
Darling.
محبوب.
Thank you.
شكرًا لك.
I really like this place.
أنا حقا أحب هذا المكان.
Tranquil and elegant.
هادئة وأنيقة.
Hello.
مرحبًا.
We're checking in.
نحن نقوم بالتسجيل.
One moment.
لحظة واحدة.
You like it?
هل أحببت ذلك؟
Yeah.
نعم.
Honey.
عسل.
Why do you look so pale?
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
Maybe from sitting in the car too long today.
ربما بسبب الجلوس في السيارة لفترة طويلة اليوم.
A bit tired.
متعب قليلا.
It's fine.
إنه بخير.
We'll soak in the hot springs.
سوف نستمتع بالمياه الساخنة.
It's comfortable.
إنه مريح.
Okay.
تمام.
Is it done?
هل تم ذلك؟
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
My pleasure.
من دواعي سروري.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Darling.
محبوب.
What's got you
ما الذي حصل لك؟
so captivated?
هل أنت مفتون إلى هذه الدرجة؟
Enjoying the view.
الاستمتاع بالمنظر.
The scenery here
المشهد هنا
is one-of-a-kind.
هو فريد من نوعه.
They say
يقولون
the hot springs are good.
الينابيع الساخنة جيدة.
We'll have a good soak later.
سوف نستمتع بالسباحة جيدًا لاحقًا.
Good.
جيد.
(Women's Locker Room)
(غرفة تبديل الملابس للسيدات)
Wait.
انتظر.
I'll wait.
سأنتظر.
I'm going in.
انا ذاهب للداخل.
Honey.
عسل.
Honey, are you okay?
عزيزتي هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
I just
انا فقط
accidentally touched a bug.
لمست حشرة عن طريق الخطأ.
I've killed it.
لقد قتلته.
Do you need help getting in?
هل تحتاج إلى مساعدة للدخول؟
Don't!
لا!
Don't.
لا.
Women's locker room.
غرفة تبديل الملابس للسيدات.
It's improper.
إنه أمر غير لائق.
Get changed.
تغير.
I'll wait by the hot spring pool.
سأنتظر بجانب حمام السباحة الساخن.
Okay.
تمام.
I'll be there.
سوف أكون هناك.
Let go!
اتركه!
How dare you reject me?
كيف تجرؤ على رفضي؟
Tell me,
أخبرني،
have you fallen for that loser?
هل وقعت في فخ هذا الخاسر؟
Yes.
نعم.
Ye Dong,
يي دونغ,
we cut ties long ago.
لقد قطعنا العلاقات منذ زمن طويل.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I'm having his baby.
أنا أحمل طفله.
You're lying.
أنت تكذب
You can only be mine.
لا يمكنك أن تكون إلا لي.
Mine!
مِلكِي!
Bai Cha.
باي تشا.
Listen.
يستمع.
Get rid of that child.
تخلص من هذا الطفل.
Immediately.
في الحال.
Right now.
الآن.
Okay?
تمام؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
We've been over for a long time.
لقد مر وقت طويل منذ ذلك الحين.
And...
و...
this child is my life.
هذا الطفل هو حياتي.
I'm not the same person anymore.
أنا لم أعد نفس الشخص بعد الآن.
I'm about to take over
أنا على وشك الاستيلاء
the entire Lin family business empire.
إمبراطورية الأعمال العائلية لين بأكملها.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
money,
مال،
power,
قوة،
anything you desire,
أي شيء ترغب فيه،
I can give it to you.
أستطيع أن أعطيك إياه.
That way,
بهذه الطريقة،
we can be together forever.
يمكننا أن نكون معًا إلى الأبد.
Just like before.
تمامًا كما في السابق.
Believe me.
ثق بي.
Ye Dong,
يي دونغ,
please stop.
من فضلك توقف.
Don't keep doing these evil deeds.
لا تستمر في فعل هذه الأفعال الشريرة.
Evil deeds?
أفعال شريرة؟
Money, luxury goods,
المال والسلع الكمالية
villas, estates,
فلل وعقارات
standing above all and being admired.
الوقوف فوق الجميع والإعجاب به.
Weren't those what you wanted most
ألم يكن هذا ما أردته أكثر؟
when we were together?
عندما كنا معا؟
What?
ماذا؟
Now, you've met some gentle guy,
الآن، لقد قابلت رجلاً لطيفًا،
and you want a peaceful life,
وتريد حياة هادئة،
playing house and raising kids?
اللعب في المنزل وتربية الأطفال؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
No way.
مستحيل.
You can only be mine.
لا يمكنك أن تكون إلا لي.
If
لو
you don't abort this child,
لا تجهض هذا الطفل،
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Thank you so much for earlier.
شكرا جزيلا لك في وقت سابق.
Happy to help.
تسرني مساعدتك.
Just a small favor.
مجرد معروف صغير.
Glad you're okay.
يسعدني أنك بخير.
Honey.
عسل.
Your...
لك...
Darling.
محبوب.
This is...
هذا هو...
I accidentally fell earlier,
لقد سقطت بالصدفة في وقت سابق،
and this gentleman helped me up.
وساعدني هذا الرجل على النهوض.
I'm Ye Dong.
أنا يي دونغ.
This is my wife, Lin Xia.
هذه زوجتي لين شيا.
Thank you for helping her.
شكرا لمساعدتك لها.
Hello.
مرحبًا.
I'm Cheng Nuo.
أنا تشينغ نوو.
Just glad she is okay.
أنا سعيد لأنها بخير.
Are you here alone, Mr. Cheng?
هل أنت هنا وحدك يا ​​سيد تشنغ؟
A bit quiet
هادئ قليلا
for just two people in the hot springs.
لشخصين فقط في الينابيع الساخنة.
More people,
مزيد من الناس
more fun.
مزيدا من المرح.
Fancy meeting you here.
يسعدني أن أقابلك هنا.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
why not join us?
لماذا لا تنضم إلينا؟
Sure.
بالتأكيد.
I came with my wife.
لقد جئت مع زوجتي.
Darling.
محبوب.
What's it?
ما هو؟
Perfect timing.
توقيت مثالي.
These are some new friends.
هؤلاء بعض الأصدقاء الجدد.
This is Ye Dong.
هذا هو يي دونغ.
And this is...
و هذه...
This is my wife,
هذه زوجتي
Lin Xia.
لين شيا.
Hello.
مرحبًا.
I'm Bai Cha.
انا باي تشا.
Come on.
تعال.
Since fate
منذ القدر
brought us here,
جلبنا هنا،
let's toast
دعونا نحتفل
to our encounter
إلى لقائنا
and to the good times
وإلى الأوقات الجميلة
ahead.
للأمام.
- Cheers.
- هتاف.
Cheers.
هتافات.
Honey.
عسل.
Look,
ينظر،
your favorite steak.
شريحة اللحم المفضلة لديك.
Perfect medium-rare.
مثالية متوسطة النضج.
Your beloved black pepper sauce.
صلصة الفلفل الأسود المفضلة لديك.
Here.
هنا.
Eat a lot.
تناول الكثير من الطعام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is everything alright?
هل كل شيء على ما يرام؟
Nothing.
لا شئ.
I slipped my grip.
لقد انزلقت قبضتي.
Are you okay, honey?
هل انت بخير عزيزتي؟
Yes.
نعم.
Just feeling a bit unwell.
أشعر فقط بقليل من التوعك.
I'll go to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
Let me accompany you.
دعني أرافقك.
No need.
لا حاجة.
I'll be back.
سأعود.
Oh, honey,
اوه عزيزتي
I remembered the special sauce
تذكرت الصلصة الخاصة
in our car.
في سيارتنا.
It'll be perfect with steak.
سيكون مثاليًا مع شريحة اللحم.
I'll go get it.
سأذهب للحصول عليه.
Go ahead.
تفضل.
Cheers.
هتافات.
Mr. Cheng,
السيد تشنغ،
you clearly treat your wife very well.
من الواضح أنك تعامل زوجتك بشكل جيد للغاية.
I think
أظن
a wife
زوجة
should be pampered.
ينبغي أن يتم تدليلها.
By the way,
بالمناسبة،
I feel Mr. Ye
أشعر بالسيد يي
treats you well, too.
يعاملك جيدا أيضا.
He's so attentive.
إنه منتبه جدًا.
It's enviable.
إنه أمر مثير للحسد.
(Public Restroom)
(حمام عام)
What do you want?
ماذا تريد؟
This is a restroom.
هذا هو الحمام.
Ye Dong.
يي دونغ.
Let go!
اتركه!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Our spouses are both out there.
أزواجنا كلاهما هناك.
Crazy.
مجنون.
Yes.
نعم.
I am crazy.
انا مجنونة
I can't stand seeing you and that loser
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك وهذا الخاسر
flaunting your love in front of me.
التباهي بحبك أمامي.
And I can't stand him touching you.
ولا أستطيع أن أتحمل لمسك.
You are mine.
أنت لى.
From your head
من رأسك
to your toes,
إلى أصابع قدميك،
every inch belongs to me.
كل شبر ملك لي.
You will only ever be mine.
سوف تكون لي فقط إلى الأبد.
Don't.
لا.
Ye Dong,
يي دونغ,
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
We'll get caught.
سيتم القبض علينا.
Mrs. Ye,
السيدة يي،
I think my wife's been gone too long.
أعتقد أن زوجتي قد رحلت منذ فترة طويلة.
I'm getting worried.
أنا أشعر بالقلق.
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Go ahead.
تفضل.
Excuse me for a moment.
عذرا للحظة واحدة.
Why hasn't my husband returned yet?
لماذا لم يعود زوجي حتى الآن؟
No.
لا.
Look,
ينظر،
my wife's calling.
نداء زوجتي.
Should I
هل يجب علي
answer it?
الرد عليه؟
No.
لا.
Let her find out
دعها تكتشف
what we're doing here.
ما الذي نفعله هنا.
No.
لا.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Honey?
عسل؟
Answer me,
يجيبني،
or I'm coming in.
أو أنا قادم.
Honey?
عسل؟
I heard you.
لقد سمعتك.
Did you fall?
هل سقطت؟
N-N-No, I'm fine.
NN-لا، أنا بخير.
Just a stomachache.
مجرد ألم في المعدة.
I'll be out soon.
سأخرج قريبا.
Stomachache?
ألم المعدة؟
Let's go to the hospital then.
دعنا نذهب إلى المستشفى إذن.
Open the door.
افتح الباب.
N-N-No need.
NN-لا حاجة.
I'll be better.
سوف أكون أفضل.
I'll wait by the door.
سأنتظر عند الباب.
Hurry up.
اسرع.
Okay.
تمام.
Darling.
محبوب.
Honey.
عسل.
You finally came out.
لقد خرجت أخيرا.
I was worried sick.
لقد كنت قلقا للغاية.
Does your stomach still hurt?
هل لا تزال معدتك تؤلمك؟
No.
لا.
Honey, your neck...
عزيزتي رقبتك...
Allergy again.
الحساسية مرة أخرى.
Glad you're okay.
يسعدني أنك بخير.
Honey?
عسل؟
What's wrong, honey?
ما الأمر يا عزيزتي؟
Why are you so flustered?
لماذا أنت مرتبك هكذا؟
♪Like a forgotten flower♪
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
♪Silently scattered across the horizon♪
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
♪Bathed in silent starlight♪
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
♪One day it will bloom♪
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
♪Let time heal the wounds♪
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
♪Clench the trembling hands♪
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
♪Embrace the faith of rebirth♪
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
♪The ending won't come too late♪
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Observing all truths and lies♪
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
♪Who can see my strength♪
من يستطيع رؤية قوتي؟
♪Tears soak my face♪
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
♪Under the mask♪
???تحت القناع???
♪Seeking light in the darkness♪
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
♪What couldn't be let go♪
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟